---
title: " Иногда"
date: 2019-03-05
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : ".
.Иногда так хочется бросить все и залесть в глубокую нору, спрятаться от всех подальше, ни кого не видеть и не слышать.
.
.Но на ум сразу приходят мысли, а чт"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: ".
.Иногда так хочется бросить все и залесть в глубокую нору, спрятаться от всех подальше, ни кого не видеть и не слышать.
.
.Но на ум сразу приходят мысли, а что это изменит в твоей жизни. Ты просто станешь как та вся серая масса людей, которая живёт по энерции.
.
.\"Не, так дело не пойдет\" говоришь ты сам себе и скрипя своими мыслями вновь и вновь заставляешь себя через не хочу делать хоть какие//-то действия, чтобы не остановиться и не свалиться в ту канаву, из которой ты карабкаешься уже не один день, неделю ,месяц, год.
.
.И только твоя ВЕРА в себя, в дело которое ты начал не даёт тебе в эти трудные минуты сдаться и проиграть.
.
.Проходит время, все меняется, появляется результат твоих усилий и ты приходишь в чувства. Ты видел, что все твои усилия и вся твоя борьба с самим с собой не напрасны.
.
.Ты чувствуешь себя бодрым полным сил и готовым опять свернуть горы.
.
.И это кайф. Ты понимаешь, что ты живёшь не зря, что ты не та серая масса,. Ты начинаешь уважать сам себя.
.
.Мне просто захотелось поделиться с вами своими мыслями в данный момент времени😂😉😉.
.
.ТАК И ЖИВЁМ❗❗❗
.
.
.
.
.
#стартап #startup #эйвон #gruppazahvata #орифлейм #амвей # #сетевой #миллионер #бизнесбезвложений #млм #сетевойэтомодно #автобонус #сетевоймаркетинг #стильжизни #типичныесетевики #пятигорск #КРЫМ #Севастополь #бизнес #churslabs #sergeystar"

#product ID
productID: "Bunek9zADZ4"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/52390068_2183678925047875_3004127063778447097_n.jpg?se=8&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=107&_nc_ohc=mGuey62PS-cAX8nw6ln&ccb=7-4&oh=1c164c8c4b2db9eaaf3e284a485c8178&oe=6084EEB7&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MTk5MjY5NTg0MTc4NTEzMjY2NA%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
